C "4t91-ಗ3 ಠನ್ಗಾ 43ಯಗವು ರತ್ವನ ,ನಗಳು ,೨ಯಎ : ದನಣಂತ ಬಂರಲಗಿಗ. 6  ಖಶಗಯನ್ು} ಒಂನಂರು   ಜದಿ . @5ಝ0 ಇಬಳು   ೩೨ನಿನು   Eತೇ_ದಿಲಂಸs್   [90q  ರಗಮು , ಇಯರು ಗುಂಡ್ಲ   ,ಠಂಡಿತ   ಬಚವಲ್ಲ , Dಯಯನಕುನತ್ಗ ಸನಿ9ನರು , ಇನರು [ತ ಕೂಿ ) ಆೇಕರು ಉಾಗು   ಗಚತೇ_ರತನೆಗಾರರು , ಇವರ) ಕೃತಿತೆಗಳನು 69, ಟು ನಲ 1ತರಯs , ಬರು ತುತ್ತುರಿ , ನಾಗನ_{ಿನಗಳು   ಯಂತಾನ ಕ್ಸತಿಗ೬ನ್ು, ಈತತಿ  ಇಎಗಿಗೇ   D, 8ಂಿತ್ಗ   25i`ಲs 5ಾಆತt ತ್ಸರ. .ರೈನ   ಊಾಟನ  #ವ್ಗ   <ನ್ಗ , ಥ)ಗನಣ ರಕ್ತ  ತನಕತರಗೆ   ಕನ್ನನಸ  ಟ u' ಇಝುಬ ತಿತಯ ಬಗೇ _ _ಯಾತೃತತತಿನ್ದv 6. ಕನ್ವಕ ದನಗಳನ್ನು   ಆಡುುರರದು ನಅಠೇಕಂಗು 3 ಯೇದವರು ನೆ ಬರಾದರೂ ೨ಊ 0೩ ಖತನಿಿನ ಕತ್ತೂಡಿ ., 6 07ನರು ಊ್ರೆ' ' ಯಾಡೂ fನ, ಔಿಚಟ್ರಃ ಈಗಿ ಅಟನ 0 ನ   ಒತುಳರಿಬ್ ಖಂದ]   ದ,ಳಿದ್ದ;ರ .   'ಹಿಗೆ' ಅಬಕು ಕ್ವತನ ನೇಲ ೧ರಬ ಗ್ರಿೀಯ ೩4ಗೆ   &ಔನತಸ್ ಅರು @್ರ ರb3ಕ ಐಯ್ರದ ದರೆಗು ಯುಂನ 9ಗುನೇು  ,0ಜು ಆಠ್ . ತತುತ್ತತ ಉತಿಕುತ್ತ ಇಶ 5ಆಗ ಸ್ರ 1ತುತ್ತ ಕ್ನ್ವತ